


Edward Z. Yang









Edward Z. Yang
ezyang@mit.educs.stanford.edufb.com

Research Engineer, Facebook AI Research
    PhD, Stanford University 2017
    BS, Massachusetts Institute of Technology 2012

Résumé ∙ Curriculum Vitae ∙ Scholar
Blog ∙ Twitter ∙ G+ ∙ FB ∙ Tumblr ∙ GitHub ∙ LP



            I'm currently working at Facebook NY, thinking about the intersection
            of programming languages and machine learning.  I'm also primarily
            responsible for the implementation in GHC of Backpack, a new mix-in module system for Haskell.

(I use a ThinkPad X61 Tablet. Find me on freenode as ezyang,
    or on Strava, Stack Overflow, Wikipedia, Tripit, Reddit, LinkedIn, Mendeley.)


Recent publications and pre-prints

Edward Z. Yang.  Backpack: Towards Practical Mix-in Linking in Haskell. Thesis.  June 2017.
Edward Z. Yang, Giovanni Campagna, Ömer Ağacan, Ahmed El-Hassany, Abhishek Kulkarni, Ryan Newton. Efficient communication and Collection with Compact Normal Forms. In Proceedings of the 20th ACM SIGPLAN International Conference on Functional Programming. September 2015.
    [ paper | slides ]
Stefan Heule, Deian Stefan, Edward Z. Yang, John C. Mitchell, Alejandro Russo. IFC Inside: Retrofitting Languages with Dynamic Information Flow Control. In Proceedings of 4th International Conference on Principles of Security and Trust.  April 2015.
    [ paper (ext) ]
Deian Stefan, Edward Z. Yang, Petr Marchenko, Alejandro Russo, Dave Herman, Brad Karp, and David Mazières. Protecting Users by Confining JavaScript with COWL. In Proceedings of 11th Symposium on Operating Systems Design and Implementation. October 2014.
    [ paper | bibtex ]
Edward Z. Yang, David Mazières. Dynamic Space Limits for Haskell. In Proceedings of the 35th annual ACM SIGPLAN conference on Programming Language Design and Implementation. June 2014.
    [ paper | bibtex | reviews/rebuttal (aec, icfp13/rebuttal) | slides ]
See more...

Teaching

CS242 Programming Languages
Basic concepts and design tradeoffs related to programming languages. The first half of the course focuses on functions, types, scope, storage management, exceptions, and continuations. The second half covers object-oriented features and concurrency. Concludes with a few special-topics in programming languages.  I was awarded distinction in teaching for this class.
    
Fall 2016
Fall 2015
Fall 2014, co-taught with Deian Stefan
Fall 2013, co-taught with Deian Stefan
This class was taught previously by John Mitchell and Steve Cooper.



Some projects I'm associated with...

GHC
a compiler for the functional language Haskell
Cabal
a build system and package manager for Haskell
HTML Purifier
a standards compliant HTML filter
Metro Mapsof the News
a visual metaphor for interconnected story lines(joint work with Dafna Shahaf, Russell Chou and Jacob Jensen)
hp/D3.js
an interactive GHC heap profile pastebin
Logitext
an interactive textbook for teaching the sequent calculus
COWL
a confinement system for the web
Wizard
a distributed autoinstall management system
CSRF Magic
automatic protection against Cross-Site Request Forgery
Monad.Reader
a magazine about all things Haskell(I’m editor: send me a note if you want to write something!)


Plover
git-ftp
WikiStatus
ldap-haskell
OfflineIMAP
Ur/Web
Coq
containers
scheme-hamt
Hoopl
html5lib
scripts.mit.edu
groom
System.Posix.Redirect
hackage-query
scheme-hamt
mutsleuth
hamt
pyafs
SimpleTest
XHTML Compiler
CSSTidy
Laundry
phpgit
phpv
Sup
Xournal
Stroop
Projectiles
Boats




