







Geoffrey Litt

























Geoffrey Litt



Projects


Writing


Inspirations



Subscribe:




Newsletter





Twitter





Mastodon





RSS





Contact




Email me








I'm researching ways to give people more agency in computing, so they can tweak or create their own tools, even if they don't have programming skills.
I'm currently a CS PhD student at MIT, in the Software Design Group. I also regularly work with the industrial research lab Ink & Switch. Previously, I helped build the edtech startup Panorama Education (YC S13).
These days, I'm thinking a lot about:
AI + malleable software: How can LLMs help people make custom software?

📜 essay: Malleable software in the age of LLMs
🎥 talk/demo: Dynamic documents as personal software

Reactive UI: how can we make UI dev feel more like a spreadsheet?

📜 essay: Building data-centric apps with a reactive relational database

If you'd like to hear about my future work, you can subscribe to occasional email updates. I'm also active on Twitter and Mastodon and have an RSS feed.



Projects



Riffle
Building data-centric apps with a reactive relational database



Potluck
Dynamic text documents for creating personal software



Peritext
A CRDT for rich text, to enable asynchronous collaborative writing



Wildcard
Customize a web app with a spreadsheet! (Onward 2020)



Cambria
Better cross-app data compatibility using bidirectional lenses



Margin Notes
Automatic code docs w/ recorded examples from runtime (LIVE 2018)


Experiments



TodoMVC Vis
Visualizing the internal behavior of TodoMVC in Redux



JSON Sheets
A reactive programming environment for building GUIs



ladybug
A Ruby debugger backend for the Chrome Dev Tools UI



Experiments in Dynamicland
Exploring in the dynamic medium




Writing


Codifying a ChatGPT workflow into a malleable GUI


Malleable software in the age of LLMs


ChatGPT as muse, not oracle


Fuzzy API composition: querying NBA stats with GPT-3 + Statmuse + Langchain


For your next side project, make a browser extension


Dynamic documents // LLMs + end-user programming


Bring Your Own Client


How tweet threads cured my writer's block: Twitter as a medium for sketching


Foam: Software as Curation


Climate art, hacking Autodesk, and other funemployment projects


Browser extensions are underrated: the promise of hackable software


Adding tail call optimization to a Lisp interpreter in Ruby


ENHANCE!: Upscaling images CSI-style with generative adversarial neural networks


No Redis Needed: building a Postgres-backed recommendation engine for Rails


The Virtual Cafe: a better way to hang out remotely


Building Waze for the Boston subway: my first adventure in civic hacking


2014: A year in review with iPhone pedometer data



Contact me

Please reach out if you're interested in chatting about ideas, or if I might be able to help you in some way. You can contact me via email or on Twitter.



Subscribe
I periodically write about programming tools, end-user programming, and software design. To get updates about new posts:




Join my email newsletter



Follow me on Twitter



Subscribe via RSS




📦 The Archive... (older work less relevant to my current interests)

Conference Talks



ENHANCE! (BangBangCon 2017)
Explaining Generative Adversarial Neural Networks using CSI



Ruby, A Family History (RailsConf 2018)
Exploring how Ruby was influenced by Lisp, Smalltalk, and Perl



Deep Learning: an Introduction (BostonRB)
An introduction to deep learning techniques for Ruby developers


Other software projects



classroulette
Making online course catalogs skimmable and serendipitous



simple_recommender
User recommendations for Rails apps, using Postgres



Postgres BSON
Extending PostgreSQL with faster JSON queries


Data visualization / NLP



Panorama Free Response Analytics
Using NLP to help educators understand survey feedback



News context sidebar
Automatically providing background context about news articles



Pedometer data analysis
Analyzing a year of data from my smartphone step counter


Hardware / Electrical Engineering



Autonomous quadcopter
A sonar-based obstacle avoidance system for a quadcopter



Laser scanning
An algorithm for efficiently determining object orientation with a cheap laser scanner



Bulldogs Racing
Embedded software for a gas-electric hybrid racecar











